Subtítulos por DramaFever
¿Te asusté?
¿Qué?
Sí, un poco.
Lo siento.
No.
No es eso.
¿Deberíamos...
irnos a la cama?
- ¿Qué?
No, no es lo que quise decir.
Dormir. Vamos a dormir.
Lo sé.
Dormiré aquí y tomaré
el primer autobús de vuelta
así que entra.
No, quiero irme contigo.
- Estarás incómodo aquí.
- No, no es así.
Está bien.
Al menos cámbiate...
La ropa de mi papá
te quedará demasiado pequeña.
Estoy bien, vete a la cama.
Es muy tarde.
Está bien.
Probablemente no dormirás
hasta que yo lo haga.
- Buenas noches.
Duerme bien.
No se siente real.
Sé que no es un sueño,
pero se siente así.
Acabo de dar mi primer beso.
Oh, sí.
Oh, lo siento.
Está bien.
Duerme bien.
Tú también.
Olvidó su teléfono aquí.
[Mamá]
¿De verdad todo está bien?
Sólo estoy preocupada.
[Todo está bien...]
[Mamá]
¿Hola?
Mi Rae, ¿estás ahí?
Sí, hola.
Oh, Dios mío. ¿Quién eres?
- No se asuste.
- ¿Quién eres?
Mi nombre es Do Kyung Seok.
[Mamá]
Hola.
¿Por qué respondes
el teléfono de nuestra Mi Rae?
Mi Rae está durmiendo.
¿Perdón? ¿Dónde?
En su habitación. Estoy en la sala.
Espera, ¿por qué estás ahí?
Pasamos el día aquí
y perdimos el último autobús.
¿Sólo fueron ustedes dos?
Sí.
¿Cuál es tu relación con ella?
Soy su novio.
- ¿Tú?
- Sí.
- ¿Estás saliendo con nuestra Mi Rae?
- Entonces, ¿son pareja?
- Sí.
Lo siento por asustarla.
¿Qué estás haciendo aquí afuera?
Está bien, buenas noches.
¿Quién era ese?
El novio de Mi Rae.
- ¿Qué?
- Pero, adivina quién es.
¡Es ese chico que es muy guapo!
[Mamá]
No estabas bromeando.
Hola.
- ¿Estás saliendo con nuestra Mi Rae?
- Sí.
Sólo tengo que decirte una cosa.
Hay una cámara de seguridad en la casa.
Estás siendo filmado en este momento.
Ten una buena noche.
¿Qué hora es?
Estoy condenada.
Tengo que lavarme la cara
y maquillarme de nuevo.
Mi cara debe estar arruinada
por dormir con maquillaje.
Pero eso es mejor que
mostrarle mi cara desnuda.
¿Por qué está sentado?
Debe estar incómodo.
¿Dónde está la cámara?
Estás despierto.
¿Cámara?
¿De qué estás hablando?
¿Por qué tendríamos una?
¿Qué pasa? ¿Tuviste un sueño?
Voy a dormir 10 minutos más.
Desacelera. Ya salieron de la casa.
¿Por qué papá mintió sobre eso?
Lo mantuvo despierto toda la noche.
¿Está preocupado por algo?
¿Por qué no pudo dormir?
¿Por qué estaría preocupado?
Es difícil hablar porque
está justo a tu lado, ¿cierto?
- Sí.
- Entonces hablemos más tarde. Adiós.
Adiós.
¿No les caigo bien?
Creí que estabas durmiendo.
No debí haberme presentado así.
Como mintieron sobre la cámara,
no debo caerles bien.
Quizás no debí haber
respondido tu teléfono.
- ¿Por qué? ¿Estás preocupado?
- Por supuesto.
Nunca antes te he visto
tan preocupado por algo.
Por supuesto. No son extraños.
Son tus padres.
Sólo están fascinados
porque ahora tengo novio.
- ¿Es todo?
- Sí.
Así que no te preocupes y duerme un poco.
Tampoco dormiste mucho. ¿No tienes sueño?
Sólo un poco.
- Apóyate contra mí.
- ¿Qué?
Apóyate contra mí y duerme un poco.
- Tú también.
- ¿Qué?
[Episodio 16: Nunca se sabe
lo que la vida nos depara]
Claramente es una cámara oculta.
¿Por qué no pueden borrarlas?
- ¿Es el que aparece en las fotos?
- No, pero...
Maldición.
¿No es posible cerrar
cualquier sitio web en el país?
Tampoco creemos que este sitio
deba seguir funcionando
pero es difícil cerrarlo.
Pero, es posible
restringir el acceso a él.
Entonces, ¿qué pasa con
las fotos que fueron publicadas
fuera del sitio web original?
Estamos intentando
rastrearlas y borrarlas
pero la víctima tiene que
testificar para que esto progrese.
¿Hola?
Hola.
Hola, tiempo sin verte.
¿Quién dijo que soy yo?
¿Fue Jang Won Ho?
- ¿O Jo Jung Hyup?
- ¿Jung Hyup también sabía?
Ese Jang Won Ho.
¿Está difundiendo rumores?
No, vino a mí porque
estaba preocupado por ti.
Y prometió no decirle a nadie.
¿Cómo puedo creerle?
Soo Ah.
Tampoco quiero hacerte sentir ansiosa
pero dejarlo así hará que
te preocupes constantemente.
¿No sería mejor descubrir
quién es y castigarlo?
Si la policía creyera que
es un crimen, lo investigarían
pero no creen que sea
lo suficientemente serio.
Así que la víctima tiene que insistir
que está siendo perjudicada.
- ¿La víctima?
- ¿Qué?
No quiero ser conocida
como un bicho raro.
¿Por qué la víctima lo sería?
El que hizo esto es el raro.
Esa persona puede estar equivocada
pero yo seré el tema de
conversación de todo el mundo.
¿No has visto que la víctima se convierte
en la psicópata en casos similares?
Y las fotos se difundirán aún más.
Es por eso que
deberíamos investigar y detenerlo.
La policía puede rastrear
las fotos y quitarlas.
Hay registros de descarga,
así que pueden ser atrapados.
Y les pediremos que eviten que el rumor
se difunda durante la investigación.
Cuando descubran quién es, lo atraparán
de inmediato, así que no te preocupes.
No.
No quiero hacer esto.
Por favor, sólo déjame en paz.
- Adiós.
- Soo Ah, espera...
Todavía estaba durmiendo cuando regresé.
Cree que regresé tarde anoche.
¿Quieres que cenemos juntos más tarde?
- Seguro, me parece bien.
- Está bien, nos vemos más tarde.
Nos vemos.
- ¿Hola?
- Hola.
- Cuelga primero.
- Tú cuelga primero.
- No.
- Está bien, entonces yo lo haré.
- Nos vemos más tarde.
- Sí.
¿Quién hubiera sabido
que sería tan difícil colgar?
Hola, Eun.
¿Sí?
Eun quiere hablar conmigo de Soo Ah.
Nos reuniremos mañana.
¿De qué hay que hablar?
Soo Ah no está muy bien en este momento.
Simplemente iré y escucharé
lo que tiene que decirme.
- No vayas.
- No te preocupes.
Te llamaré tan pronto termine.
Te odia por una mala
experiencia que tuvo.
Sé que Soo Ah te hizo muchas cosas malas.
Estoy segura de que sí.
Fue incluso más difícil porque
Soo Ah me caía bien al principio.
Aunque ambas somos chicas
me sentía nerviosa en frente
de ella porque me parecía muy bonita.
Y cuando dijo que éramos amigas,
me sentí muy emocionada.
Me avergüenza decir esto
pero tener una amiga tan bonita
me hacía sentir que yo
también era bonita.
Como sea, no hay forma de que la ayude.
Tampoco quiero hacerlo.
Entiendo por qué te sientes así
pero si pueden hacerse amigas
en algún momento en el futuro...
la vida de Soo Ah probablemente cambiará.
Ni siquiera soy capaz
de cuidar de mí misma.
¿Cómo puedo cambiar
la vida de otra persona?
Dicen que las personas
sólo pueden tratar heridas
que fueron causadas por personas.
En realidad, tampoco lo entiendo,
pero una cosa es segura.
La persona que puede influenciar a
Soo Ah no es Kyung Seok ni nadie más.
Eres tú.
Soo Ah no está muy bien en este momento.
Simplemente iré a escuchar
lo que tiene que decirme.
Te dije que fueras menos amable.
¿Pasa algo malo?
No.
Kyung Seok.
¿Hay alguien en la escuela
que siga a Soo Ah a todas partes?
¿Jang Won Ho?
No importa. No es nada.
- ¿Hola?
- ¿Dónde estás?
Estoy en el vecindario de Eun. ¿Por qué?
No tienes que recogerme.
Está bien.
No puedo perdonarla.
¿Por qué juegan conmigo así?
Esa bruja cree que puede hacer
lo que quiera con su cara.
Incluso sé dónde vive. Voy a hacerlo hoy.
El teléfono está apagado,
así que, por favor...
Ese bastardo.
Te traeré verdadera comida
para gatos la próxima vez.
Estás comiendo muy bien.
¿También vives por aquí?
- Me menospreciaste.
- ¿Qué?
Discúlpate.
A Kyung Seok le gustas más
de lo que a ti te gusta, ¿no?
Eso no es cierto.
¿Quién dice que a una persona
debe gustarle más la otra?
Las personas no pueden
gustarse por igual.
Normalmente, el que tiene
sentimientos más fuertes llama
y pide que se vean, e incluso
se enoja con más frecuencia.
- ¿Se enoja?
- Todavía no han peleado, ¿cierto?
Um, creo que peleamos
antes de empezar a salir
pero no estoy segura si eso cuenta.
Hola, superior.
¿Soo Ah?
Sí, vivo en el mismo
vecindario que Soo Ah.
- ¿Viste a Soo Ah hoy?
- ¿Por qué preguntas?
Sólo quiero preguntarle algo,
pero no puedo contactarla.
Sé dónde vive. ¿Quieres que vaya a verla?
No, no vayas. No tienes que
hacerlo, así que no vayas.
Está bien.
No puedo ponerla en peligro también.
Hola, necesito reportar algo.
- ¿Woo Young?
- Sí.
Me preguntó si había visto a Soo Ah hoy.
Dijo que quiere preguntarle algo.
Kyung Seok.
¿Hay alguien en la escuela
que siga a Soo Ah a todas partes?
No importa. No es nada.
¿Sabes dónde vive Hyun Soo Ah?
Sí.
¿Qué hice?
Creí que mi enamoramiento
no era correspondido.
Es mejor tener un poco de grasa.
Yo parezco estudiante de primaria.
De ninguna manera.
¿No has tenido una relación?
¿Qué hacemos? ¿Estás bien?
Así que me iba a dar por vencido.
Pero parecía que yo también te gustaba.
¿Qué?
Me saludaste primero. ¡Me sonreíste!
¿Lo hice?
Hola, Dong Won.
¿Eh? Tienes el mismo nombre.
Su nombre también es Dong Won.
¡Le pusiste
mi nombre a ese gato!
La gente no les pone a los gatos
esa clase de nombre.
Le pusiste mi nombre
para llamar mi atención.
También bebiste la bebida que te di
y querías tomarte una foto conmigo.
[Para Soo Ah]
Gracias. La disfrutaré.
Te tomaré una foto
con la bata de laboratorio.
¿Por qué sólo a mí?
Tómale una foto a Dong Won también.
¡Pero dijiste que te gustaba
Do Kyung Seok justo en frente de mí!
¡Y me ignoraste!
- Nunca te gustó Do Kyung Seok, ¿verdad?
- ¿Qué estás diciendo?
¿Quién crees que eres?
Es... ¡Es un malentendido!
¡Oye, coqueteaste conmigo primero!
Simplemente admítelo.
A... a... ayúdenme...
Te dije que te disculparas.
¿No?
¿Sabes qué es esto?
¿Por qué actúas así?
No estoy seguro.
Tengo un mal presentimiento.
Creo que viene de por allá.
¿Eh? ¿Ese no es Dong Won?
¡Oye, Kyung Seok!
¿Qué hiciste?
Ella no quería disculparse.
¿Qué?
¡Soo Ah!
Soo Ah, ¿estás bien?
¿Estás bien, Soo Ah?
- Me lanzó algo encima.
- ¿Qué?
- ¿Qué era?
- ¡No lo sé!
¡Lanzó algo a mi cara!
No es nada, Soo Ah.
Soo Ah, está bien.
¡Aléjate de mí!
No te acerques a mí.
No me mires.
Soo Ah, cálmate.
No es nada. Sólo es agua. Mira.
- Mira, Soo Ah. Sólo es agua.
- ¡Te dije que te alejaras de mí!
Voy a morir.
¡Hyun Soo Ah!
Baja eso.
Soo Ah. Mira.
Soo Ah, mira.
Soo Ah, mira. Mira.
Estás bien.
Todo está bien.
Todo está bien, Soo Ah.
Baja eso.
Dámelo.
¿Estás herida?
Vamos a levantarte.
Suéltame.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué tenías que ser tú
la que apareciera?
¿Por qué me estás ayudando?
¿Quién te pidió ayuda?
¿Por qué sigues fingiendo
que eres mejor que yo?
que eres más feliz que yo?
Ni siquiera eres más bonita que yo.
Por favor...
¡por favor, ya basta!
En serio eres...
También te odio muchísimo.
¿Sabes cuánto me molestas?
¡Es como hablar con una pared!
Tienes razón. No soy bonita.
Me hice cirugía plástica.
No era feliz porque era fea,
¡como tú dijiste!
¿Pero qué hay de ti?
¿Eres feliz porque eres bonita?
¿Eres feliz?
¿Por qué tienes que ser así?
¿Por qué tenemos que ser así?
Pierdes peso, aunque no estás gorda
vomitas todo lo comes, y te pones
un cuchillo en la garganta.
¿No tenemos derecho a vivir
si no somos bonitas?
Clasificamos las caras de las personas.
Y peleamos entre nosotras.
¿Por qué tenemos que ser así?
Yo...
De verdad no quiero ser así.
¡De verdad ya no quiero ser así!
Yo...
Voy a pensar seriamente
en lo que me hace feliz
a partir de ahora.
Eso es lo que voy a hacer.
Sí, Soo Ah está bien, abuela.
Estaba bastante asustada,
pero no se lastimó.
Está durmiendo ahora, así que
no se preocupe demasiado.
Por supuesto.
¿Estás bien?
Sí.
Me preguntaba...
¿Está bien si me quedo al lado de Soo Ah?
¿No la odias?
Sí.
Tú también la odias.
Pero la ayudaste.
- Es porque--
- ¿Puedo...
quedarme con ella?
Es tu decisión. Haz lo que quieras.
Gracias.
- Te llamaré más tarde.
- Está bien.
No puedo creer a ese bastardo.
¿Qué le va a pasar?
¿Qué crees?
Será expulsado después
de la investigación.
Pero en cuanto a su castigo,
tendremos que esperar y ver.
- ¿Estás esperando a Mi Rae?
- No.
Te estaba esperado para que
nos vayamos a casa juntos.
¿Por qué eres tan amable repentinamente?
No es repentino.
Cuando te embriagaste la última vez,
incluso te cepillé los dientes.
- ¿Qué dijiste?
- Vámonos.
Espera, espera. ¿De qué estás hablando?
¿Cuándo?
- Cuando llegaste ebrio a la casa.
- ¿Me cepillaste los dientes?
Sí, incluso te hice el desayuno.
Oh, ¿ese día?
Quizás estaba siendo demasiado solidario.
- Estás mintiendo, ¿no?
- Es cierto.
Vaya, debes tener un estómago fuerte.
Casi me muero.
Oh, ¿todavía estás aquí?
Me quedaré con ella.
Está bien.
Llámame si necesitas algo, ¿de acuerdo?
Sí.
Tonta.
Resultaste ser más tonta que yo.
A partir de ahora...
intentemos dejar de vivir de esa manera.
¿De qué fotos estás hablando?
No las vi.
Eran de su espalda, no estoy seguro
si realmente era Soo Ah o no.
Escuché que su cara
se veía en una de ellas.
No responde. Su teléfono está apagado.
Creí que éramos amigas,
pero no he escuchado de ella.
Si eran amigas, ¿por qué hablaste
mal de ella a sus espaldas?
Oye, no es como si yo
hubiera difundido los rumores.
Todos ya sabían que
se provocaba el vómito
y se reunía con todos los chicos.
Como sea, la reputación
de Soo Ah está arruinada.
- Tampoco es rica.
- ¿Quién dijo eso?
Durante el programa de laboratorio,
Dong Won se acercó a mí en el baño
y me dijo que Hyun Soo Ah
ha estado mintiendo sobre todo.
¿Qué sabe él?
- ¿No es un poco raro?
- Escúchate.
Todo lo que haces es hablar mal
de los demás, simplemente come.
¿Por qué? De verdad es raro.
Ni siquiera puede hacer
contacto visual con la gente
Espero que nunca salga de la cárcel.
Sé que debes sentirte ansiosa,
pero no te preocupes demasiado.
Si sale, habrá una orden de restricción
y si sigues recibiendo tratamiento,
te sentirás mejor.
No sé por qué tengo que
pasar por todo esto.
No creo que pueda ir
a diferentes lugares por mi cuenta.
¿Tienes a alguien
en quien puedas confiar?
Alguien que pueda acompañarte
a partir de ahora.
Creía que sí...
pero ya no.
[Salón de consejería 2]
Así es. Está bien. Te llamaré más tarde.
Soo Ah.
¿Qué? ¿No sabías que
te estaba esperando?
Quiero acompañarte a partir de ahora.
Si estás bien con eso, así será.
Me gusta el pastel de ahí.
Vayamos alguna vez.
Nadie sabe lo que sucedió.
En serio.
Todos son buenos guardando secretos.
Woo Young, Kyung Seok y Mi Rae.
Tú también.
También quería guardar este secreto...
pero creo que debería contarte.
Mi Rae dijo...
que le caías bien al principio.
Escuché que le dijiste a
Mi Rae que eran amigas.
Ella dijo que eso la hizo sentir
muy emocionada.
- Gracias, Eun.
- Ni lo menciones.
En cualquier momento.
- Creo que te reconoce.
- Sí.
Lo alimento a veces. Come muy bien.
Deben gustarte los gatos.
Sí, me gustan.
Escuché que Do Kyung Seok
y Kang Mi Rae están saliendo.
- ¿Desde cuándo?
- Desde vacaciones.
Escuché que sucedió durante
el programa de Kellun. Vaya.
Vaya, también debí haberme inscrito.
¿Crees que habrías salido con
él si lo hubieras hecho?
Kang Mi Rae es muy afortunada.
Lo sé, ¿verdad? Debe haber salvado
a un país en su vida pasada.
- Estoy tan celosa.
- Debe estar tan feliz.
¡Griten todos!
- Una nueva pareja de campus surge.
- ¿Qué pasa con ustedes?
- ¿De verdad están saliendo?
- De ninguna manera.
Sí. Estamos saliendo.
Do Kyung Seok acaba de sonreír.
Mi Rae...
No se besen durante clases, ¿de acuerdo?
¡Oye!
Está bien. No nos
besaremos durante clases.
¿Qué significa eso?
¿Van a hacerlo después de clases?
No tienes que responder eso.
Me dijiste que fuera más
amigable con otras personas.
Quiero aplicar para el programa de
intercambio el próximo semestre.
- ¿Tu promedio es superior a 3,5?
- Oye.
¿Asumes que las personas con
caras bonitas tienen malas notas?
No pensé que fueras así,
estoy decepcionada.
No creo que seas tan bonita.
Sólo preguntaba.
¿Qué habrá para almorzar hoy?
¿Eso es lo que te causa curiosidad?
¿No sientes curiosidad también?
Quizás tienes razón.
Lo pensé, pero no lo dije porque
sabía que lo mencionarías.
¿Cierto?
¿Soy la rara por no poder
participar en esta conversación?
Lo siento.
¿Por qué?
Por...
lastimarte.
Está bien. Todo está en el pasado.
No tenemos mucho control
sobre cómo nos sentimos.
Lo sé, ¿verdad?
No puedo evitar cómo me siento.
No puedo dejar de pensar en ti.
¿En serio?
Qué lástima. Yo ya no pienso en ti.
Hay personas que parecen buenas
cuando son tus amigas...
pero cuando empiezas a salir con
ellas, no son tan geniales.
Tú fuiste una de esas personas.
Así que lo superé bastante rápido.
Sin embargo, no te sientas
demasiado herido. Nos vemos.
¡Woo Young!
¿Tienes tiempo para hablar?
Ningún otro estudiante de
cuarto año quiere hacerlo
así que él me pidió que fuera el
presidente de la clase a partir de ahora.
Ese Tae Young.
¿Qué podemos hacer?
Haz tu mejor esfuerzo hasta
la próxima elección. No arruines nada.
Está bien.
Oh, Woo Young.
¿La conoces?
Es la chica más bonita
del programa de danza.
- No.
- ¿No? Es famosa.
No la reconozco. ¿Por qué?
Bueno, me pidió que
le buscara una cita contigo.
Dijo que te vio cuando
vino a una conferencia.
Saldrás con ella, ¿cierto?
- No.
- ¿por qué no?
- ¿Tienes novia?
- No, no es eso.
Tengo que enamorarme a primera vista.
Dile que lo siento.
Podría no ser una modelo,
pero es muy linda.
Vaya, es como un pino.
No cambia para nada.
- ¿Cuál es su nombre?
- Me asustaste.
¿Quién es? Arréglame una cita con ella.
- No me hables.
- Oye, oye.
¡Oye, fue una pelea doble!
¡Superémoslo!
Ugh, qué año tan malo.
¡Hyun Jung!
Hyun Jung.
- ¿Estás de camino a casa?
- Hola.
¿Qué pasa? ¿Pasa algo?
¿Puedes comprarme un trago?
Seguro, vamos.
Un superior me dijo que era un amigo,
así que esperaba a un veinteañero.
¿33 tiene sentido? No tengo palabras.
No es como si fuéramos amigos primero.
¿Cómo pudo alguien de 33 años
pedir que le arreglaran una cita
con una chica de primer año?
¿Será que tiene consciencia?
Oh, no. Sí, eso no está bien.
Si conocía tu edad, debió
haberte dicho la suya también.
Ni siquiera estoy pidiendo demasiado.
Sólo quiero conocer a un chico promedio
y tener una vida amorosa promedio.
¿Por qué es tan difícil?
No existe una vida amorosa promedio.
Todas son especiales.
Me pregunto con quién
terminarás saliendo.
Yo también.
Muy bien, ¿qué pasa si la cambiamos
de forma exponencial a logarítmica?
¿Dónde te arreglaste la cara?
Estamos estudiando.
Oye, déjame enseñártelo.
Si la cambias a forma logarítmica,
esto es lo que obtienes.
¿Te hiciste todo al tiempo
o te hiciste una cosa a la vez?
¿Mi cara te distrae de tus estudios?
No. Eres la mejor tutora
que he tenido hasta ahora.
¿En serio? Entonces,
intenta concentrarte.
Pero, ¿qué pasa si cambias "x" y "y"?
Entonces...
- obtienes esto.
- ¿Cuánto te costó?
Presta atención a esto.
Te lo estoy explicando aquí.
Esto es importante.
- Está bien.
- ¿Recuerdas el desplazamiento simétrico?
- Mi Rae.
- ¿Qué es esta vez?
- ¿Puedo ir al baño?
- ¿Qué?
Está bien, adelante.
Aguanta.
Tengo que ganar dinero para
el regalo de cumpleaños de Kyung Seo.
Vaya, tu hermano es muy apuesto.
¿En serio?
¿Qué quieres comer? Yo invito,
así que ordena lo que quieras.
Vaya, ¿esto es real?
Pero...
¿qué es eso?
Mi identificación.
[Tengo novia.]
- Estoy aquí.
- Espera un minuto.
Tómate tu tiempo. Estaré aquí.
- ¿Es una broma?
- Me asustaste.
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Soy sólo tu compañero de clase?
Oh, ¿tu nombre?
Pensé en cambiarlo,
pero no sé a qué debería poner.
¿Cómo guardaste mi número?
No sé.
¿Cómo lo guardaste?
Kang Mi Rae de Química '18.
¿Estás enojado?
Está bien, lo cambiaré.
¿Qué deberíamos hacer este sábado?
¿Tienes planes?
Si no, vayamos a alguna parte.
Está bien.
Tu cumpleaños es este sábado.
Señor, ¿tienes 33 años?
- No.
- ¿No?
Probablemente estarás con Mi Rae.
Ven alguna vez.
Te invitaré unos tragos.
Pero, en una pareja, ¿cuándo la chica
deja de tomar en serio al chico?
¿Qué?
¿Qué estás diciendo? ¿Ya están peleando?
No.
Te llamaré de nuevo después.
Está bien.
Estás aquí.
- Estás usando la colonia que te compré.
- Sí.
Sólo uso un poco a la vez.
Te compraré más cuando la uses toda.
- ¿Cuándo es tu cumpleaños?
- ¿El mío?
25 de septiembre.
- El mío también es en septiembre.
- ¿En serio?
El mío es el 15.
Soy mayor que tú por 10 días.
Está bien, puedes ser el mayor.
¿Lo olvidó?
No puedes trabajar
medio tiempo para siempre.
Deberías darle una oportunidad
al negocio de tu padre
antes de rehusarte a hacerlo.
Dijiste que ni siquiera lo has intentado.
¿Quieres visitar la empresa de mi padre?
¿Está bien que cualquier vaya de visita?
Sí. Les gusta cuando
la gente va de visita.
¿Qué estamos haciendo en una iglesia?
Padre.
Hola, Yoo Jin.
- ¿Quién es esta?
- Es una junior de la escuela.
Hola. Soy Choi Jung Boon
y estoy estudiando química.
¿Química? ¿Ese no es el mismo
departamento de Kyung Seok?
- Sí.
No sabía que este era su negocio.
Debes estar en conflicto.
Te encanta el alcohol.
Lo sé, ¿verdad? Ahí es
donde empieza el problema.
Me siento muy mal contigo
y con los niños.
He reflexionado sobre mis acciones.
Mañana es el cumpleaños de Kyung Seok.
¿Qué tal si nos reunimos
todos para ir a comer...
Probablemente no
te sentirías cómoda con eso.
- ¿Es lo que querías decirme?
- Oh, no.
Sólo quería decirte esto.
Sólo me he enamorado
de dos mujeres en mi vida.
La Na Hye Sung de 26 años,
y la Na Hye Sung de 46 años.
- Tengo 47.
- ¿Qué?
Espera...
Hermano.
- Oye--
- Ya no soy tu consejero.
Oh, sí. No lo eres.
Lo siento por desahogar
mi ira por Kyung Hee contigo.
Está bien. Gracias a eso,
ahora trabajo en un lugar mejor.
Le pediré al congresista Kim Young Bae
que te vea con buenos ojos.
Cuídate, hermano mayor.
No puede ser. ¿En qué estoy pensando?
¿Qué? ¿La clase terminó?
Kang Mi Rae.
- ¿Sí?
- ¿Te quedaste dormida?
Sí, me dormí.
No respondías tu teléfono.
Debo haberme quedado
profundamente dormida.
¿Qué es eso?
¿Qué? ¿Qué es esto?
Alguien debe haberlo dejado
mientras estabas durmiendo.
¿Qué es esto? Fuiste tú.
- No fui yo.
- Oye, no puedes engañarme.
De verdad no fui yo.
¿No?
Como es un perfume
alguien más debe conocerte
tan bien como yo.
Debería irme a clase.
Llámame cuando termines.
Tengo un turno de medio
tiempo después de clase.
¿Qué es esto?
¿Quién es?
Mañana es el cumpleaños de Kyung Seok.
Tiempo sin verte.
¿Cómo sabías que estaba aquí?
Por las redes sociales.
Eres famoso.
Ahora incluso navego en internet.
¿Cómo te sientes?
Es raro verte preocupado por mí.
Me tomé un permiso de ausencia.
No sé cuándo regresaré.
Así que puede que nunca
nos volvamos a ver.
¿Querías decirme algo?
Sí.
Sentí que debía ser honesta
contigo sobre una cosa.
La verdad es que, nunca me gustaste.
Ni siquiera por un segundo.
Ya me voy.
Pero, ¿estás usando perfume?
Sí.
Probar una cosa nueva hizo que todo
lo demás fuera mucho más fácil.
Oye. No es mi culpa que
alguien me diera un regalo.
- ¿Hice algo malo?
- No dije que lo hicieras.
No puedo evitar que mi novia sea popular.
Incluso cambié tu nombre.
Mira.
[Kyung Seok]
¿Feliz?
- Ahora estamos bien, ¿cierto?
- Sí, supongo.
Pero, ¿a dónde vamos?
Como el clima es agradable,
haremos un viaje.
- ¿Un viaje?
- Sí.
- ¿Para dos?
- Sí. Hice una reserva.
- Está a nombre de Do Kyung Seok.
- Seguro, por aquí.
Por favor, siéntense.
[Feliz cumpleaños, Kyung Seok.]
Tú...
Creíste que lo había olvidado, ¿no?
No. No te atrevas.
- No lo hagas.
- Pero quiero hacerlo.
Feliz cumpleaños a ti.
Feliz cumpleaños mi amor, Kyung Seok...
Sopla las velas.
Feliz cumpleaños.
Oh, además...
Aquí está tu regalo.
Fingiste que lo habías olvidado.
Quise intentar hacer
una fiesta sorpresa para ti.
Has querido intentar hacer tantas cosas.
Gracias.
Ábrelo.
- ¿Te gusta?
- No importa...
Me gusta.
Oh, y por último...
Preparé esto. Ta-da.
Muy bien.
Uno, dos, tres.
Sabes...
Solía clasificar las caras de las
personas cada vez que salía en público.
Pero en algún punto, dejé de hacerlo.
Me preocupaba por otras personas, así que
creía que otras personas hacían lo mismo.
Pero me di cuenta de que no muchas
personas estaban interesadas en mí.
Este es el lugar perfecto para
hacerte la propuesta algún día.
¿Qué?
Los lugares como los cafés cambian
o desaparecen con el tiempo.
Pero este lugar no.
Por mis padres
creí que nunca querría casarme.
Tengo algo que decirte.
Compré la misma sudadera
para mí.
¿Qué?
¡Vaya, la pareja Do-rae!
Oigan, dejen de presumir. Estoy celoso.
Ambos se van con sudaderas
que combinan...
¿Están en su luna de miel?
- ¿Crucé la línea con las sudaderas?
- ¿A quién le importa?
Siéntete libre de hacer
todo lo que quieras.
Subtítulos por DramaFever
[My ID Is Gangnam Beauty]
[Gracias por ver
"My ID Is Gangnam Beauty".]